Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Présentation : Jirayu Aiewsakul)
(Présentation : Thirawat Sucharidtum)
(Bien Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Réalisé par : Siwasit Phondongnok)
Ple ne nous a pas suivis, Win.
Droite?
Où est-il allé ?
Oh?
Quoi?!
Maison!
Que diable?!
Tong, mais qu'est-ce
qui te prend, putain ?!
Hé ! Victoire !
Attendez ! Gagnez !
Gagner!
Win, ça va ?
Tong, qu'est-ce qui
te prend, putain ?
Si vous voyez
une idole à l'aspect suspect,
Détruisez-le.
Tong, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Remettez-le-moi !
Tong !
Putain de merde ?
Gagner!
Win, ça va ?
Hé, laissez-moi sortir !
Laissez-moi sortir, putain !
Sinon, je te maudirai !
Maison!
Croyez-vous aux fantômes ?
Je ne sais pas.
Pourquoi?
Qu'est-ce que tu vas faire?
J'ai juste envie d'essayer quelque chose.
Se lever!
Que fais-tu?
Nous rendant tous les deux heureux.
Quelle page ?
Attendez.
Celui-ci.
Magie noire ?
Reproduisez le modèle.
Pourquoi faisons-nous cela ?
Pour que notre vœu se réalise.
Qu'as-tu souhaité ?
Pour que nous soyons ensemble.
Être ensemble
sans papa ?
Tu sais que
s'il découvre notre existence,
Il va nous séparer, n'est-ce pas ?
Allez, finissons-en.
Ouvrez cette putain de porte !
Allez!
Hé!
Veuillez cesser.
Nous y sommes presque.
Une fois de plus.
Il ne s'est rien passé.
Qu'est-ce qui ne va pas chez papa ?
Je ne sais pas.
Son arrivée est proche.
Hé!
Lâcher!
Son arrivée est proche.
Ne touchez pas!
Son arrivée est proche
.
Merde !
Où est Master Win ?
Il est à l'étage.
Gagner!
Où est le Maître ?
Il est à l'intérieur.
C'est verrouillé.
Gagner!
Gagner.
Comment vas-tu?!
J'ai peur.
C'est bon.
Ça va mieux maintenant, Win.
Gagner...
Il s'est endormi.
En tout cas,
Namo, prends de ses nouvelles.
S'il ne va pas mieux demain,
nous l'emmènerons à l'hôpital.
Que pouvons-nous faire ?
Si ce n'est pas urgent,
il vaut mieux qu'il se repose ici.
La situation pourrait empirer.
Et s'il meurt ?
Je vais contacter
l'hôpital le plus proche pour le moment.
- D'accord. Merci.
- De rien.
Je vais bien maintenant, Namo.
Prompt rétablissement, Win.
Suis-je en train de rêver ?
N'est-ce pas excessif ?
Que ferez-vous
s'il entre en état de choc ?
Pouvez-vous assumer vos responsabilités ?
Allez, Phloeng.
Vous avez bien vu que nous avons essayé
de tout sécuriser, n'est-ce pas ?
Était-ce vraiment si sûr ?
Tu crois que c'est sans danger ?
Il pleurait et paniquait !
Nous ignorons même
quel est son état mental actuellement.
Voilà pour la sécurité.
Qui aurait cru qu'il aurait
autant peur des fantômes ?
D'habitude, c'est un type marrant.
Je comptais
en faire un montage amusant.
Si c'est censé être drôle,
Les deux parties doivent y prendre du plaisir.
Mais vous seuls
avez trouvé ça drôle.
Vous êtes vraiment des connards.
Pourquoi es-tu
si contrariée, Phloeng ?
Est-ce parce que je ne te l'ai pas dit ?
Je veux juste sa réaction sincère.
Qui s'en soucie
si tu ne me l'as pas dit ?
Ce qui me dérange,
c'est cette blague dégueulasse qu'il a reçue.
Euh, disons simplement...
Je présente mes excuses au nom de tous.
Je suis vraiment désolé.
Après ce voyage...
Votre bonus,
voyage,
et toute occasion annuelle
sont révoquées.
- Quoi ?!
- Non !
- Tul...
- Vraiment ?
Si vous avez le moindre problème,
N'hésitez pas à me parler en privé.
En direct,
Personne ne souhaitait que cela arrive.
Win m'a dit que
quand il était petit,
Waew l'emmena voir
ses proches en dehors de la ville.
Ses parents étaient déjà décédés
à ce moment-là.
Et il a vécu
quelque chose de similaire.
Ce qui s'est passé?
le fils de sa tante
il l'a piégé et enfermé
dans un crématorium.
Je ne le savais pas.
C'était horrible.
Ce fut une expérience absolument horrible.
Au moment où Waew l'a trouvé,
Il était complètement abasourdi.
Il a donc dû consulter
un psychiatre très jeune.
Lorsqu'il s'est rétabli,
Il était déjà au lycée.
Même s'il affirme que
son état mental est revenu à la normale,
Un traumatisme reste un traumatisme.
Même s'il le comprenait,
a pardonné à la personne,
et est passé à autre chose,
La cicatrice n'a jamais disparu.
Pourtant, celui qui a commis cet acte n'a éprouvé
aucun remords.
Je suis vraiment désolé
au nom de l'équipage.
Si nous l'avions su plus tôt...
Que s'est-il passé, bon sang ?
Gagner.
Je ne l'ai pas fait exprès.
De quoi êtes-vous désolé ?
Tout,
y compris comment nous l'avons convaincu
de participer à ce voyage.
J'ai aussi ma part de responsabilité.
Je l'ai supplié de participer à ce voyage.
Droite.
Ensuite, il nous a raconté comment il s'était fait piéger
et qu'il était allé dans la maison abandonnée.
Vous n'étiez pas au courant de ça,
Ce n'est donc pas de votre faute.
Je suis désolé,
car j'avais des soupçons.
Nokphaeng allait faire
quelque chose d'étrange,
mais je ne l'ai pas arrêté
car des choses bizarres continuent de se produire
dans notre entreprise.
Y a-t-il autre chose
que vous regrettez ?
Je suis désolé d'être arrivé en retard.
Si j'arrivais là-bas plus tôt,
J'aurais peut-être pu les arrêter.
Très bien. J'accepte vos excuses.
Essayez de vous excuser auprès de lui
après son réveil.
Que fais-tu?
Longueur?
Cette boîte...
Tu ne l'as pas donné à Win,
Et vous allez le brûler ?
Je lui donnerai ce qu'il y a dans la boîte.
Vous avez trompé les deux.
et moi.
Que voulez-vous exactement ?
Qu'est-ce que tu dis?
Retourne te coucher.
Je suis fatigué.
Attendez.
Si vous partez,
Je lui dirai ça
Tu l'as piégé.
Dis-le-lui ou non,
Il connaît déjà la vérité.
Je vous ai dit que
je ne savais pas ce que je faisais.
Tu crois seulement
que je te trompe et que je gagne ?
Quoi que je dise,
tu ne m'aimeras toujours pas.
Tong.
Phloeng, tu ne crois pas
aux fantômes, n'est-ce pas ?
Cependant, Win est différent
de ceux qui ont peur des fantômes.
Vous l'avez vu vous-même, n'est-ce pas ?
Vous dites qu'il a vu des fantômes ?
dans cette maison ?
Je ne peux pas répondre à cette question pour lui.
Mais y croire un peu ne ferait pas de mal .
Hé ! Que fait Win ?!
- Hé, Maître !
- Merde !
S'il vous plaît, ne sautez pas, Maître !
- Maître !
- Hé, gagnez !
Maître!
Maître.
- Merde ! Victoire !
- Maître !
- Que faites-vous ?!
- Qu'y a-t-il, Maître ?
Ce qui s'est passé?
— Je ne sais pas !
— Win, laisse-le partir.
- Laissez-le partir !
- Maître !
- Arrêtez !
— Maître !
— Lâchez-le !
- Maître !
Maître.
Gagner!
Pourquoi êtes-vous comme ça, Maître ?!
Lâcher!
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Win ?
Lâcher...
Je ne peux pas. Il l'étrangle fort.
D'où lui vient sa force ?
Je ne sais pas!
Tong, qu'est-ce que tu lui as fait ?
- Lâchez prise.
- Maître...
Es-tu prêt?
Es-tu prêt?!
Laissez-moi partir !
Maître!
Salut Tong !
Procurez-vous l'image du Bouddha.
- Lâchez-le.
- Laissez-le partir.
- Phloeng, ça va toujours ?
- Calmez-vous, Maître.
Laissez-le partir, Maître !
Victoire ! Reprends-toi !
Maître!
— Maître !
— Laissez-le partir !
— Lâchez prise, Maître !
Gagner!
Bonjour?
Bonjour, Wayu.
Gagner...
Ça recommence à gagner !
Phloeng est-il avec lui ?
Il est.
Une ambulance va
bientôt l'emmener à l'hôpital.
Ne l'emmenez pas là-bas.
Amène Win chez moi tout de suite.
Votre maison ?
Es-tu prêt?
Es-tu prêt?!
Ouais!
Je suis putain de prêt !
Dormir.
Aller dormir!
Qu'est-ce que vous voulez, bon sang ?
Qui es-tu?
J'ai déjà fait des mérites pour toi.
Prétentieux.
Tu n'as prié que pour toi-même.
Je n'ai pas besoin d'un tel mérite non plus.
C'est complètement nul !
Alors, que voulez-vous ?
Je ne te le dirai jamais.
Si je le fais,
Je serai ruiné.
Bien.
Qu'est-ce que cela signifie?
Dormir.
Non!
Expliquez-vous.
Win, tu t'es enfin réveillé ?!
Maison?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu agis comme si quelqu'un était mort.
Je te croyais putain de mort !
Ne soyez pas si impoli maintenant.
Suis-je mort ?
Vous n'êtes pas!
Laissez-moi voir.
Comment allez-vous?
Êtes-vous blessé ?
Et...
Quel est cet endroit ?
C'est la maison du Maître Phupha.
La maison du Maître Phupha ?
Ouais.
La maison du Maître Phupha.
Est-ce que c'est, genre,
La maison d'un médium ?
Bien sûr.
Ce lieu dégage
une énergie très agréable et sécurisante.
Et...
Qui est ce Maître Phupha ?
C'est le grand-père de Phloeng.
Et...
À qui est cette chambre ?
Qui m'a changé ?
Voici la chambre de Phloeng,
et c'est lui
qui a changé tes vêtements.
Il a mis des vêtements neufs pour moi ?
Oui, il l'a fait.
Pourquoi...
Pourquoi est-ce que je ne me souviens de rien ?
Vous étiez possédé.
Possédé?
Ne me dites pas ça là-bas...
Je me souviens d'être tombé dans un endroit.
Mon créancier karmique
me ressemblait trait pour trait.
Après ça,
je ne me souviens plus de rien.
Vous vous êtes réveillé
au milieu de la nuit,
tentant de sauter du deuxième étage
de la villa avec piscine.
Étais-je en train de faire cela ?
Je ne me souviens pas que je l'étais.
Tu l'étais.
Heureusement,
Phloeng t'a ramené,
sinon vous auriez fait
une chute mortelle.
Tu as même fait en sorte
d'atterrir la tête la première.
Cela vous aurait soit tué
, soit brisé.
Et...
Quoi d'autre?
Ici.
Vous voyez ça ?
Merde...
C'est moi qui ai fait ça ?
Oui, zut alors.
Vous ne vous êtes pas retenu.
Ta voix était si grave,
comme si tu étais malade.
Mais tu as hurlé
aussi fort qu'un fantôme.
Merde...
Comment m'avez-vous amené dans cette maison ?
Oh là là.
Vous n'avez pas besoin de savoir comment.
Sache simplement que Phloeng
t'a serré dans ses bras toute la nuit.
Vraiment ?!
Ouais.
Il était la seule personne
à veiller sur toi toute la nuit.
J'y étais aussi,
mais au loin.
Je t'aime, mais...
J'aime aussi ma propre vie.
Pourtant, c'est moi
qui ai appelé Wayu,
et il m'a dit de t'emmener
à la maison pour accomplir un rituel
immédiatement.
Si cela s'était produit plus de 24 heures plus tard,
vous seriez mort.
Phloeng
croit-il à tout cela ?
Non, putain.
Il est tellement têtu,
prétendant avoir contracté
une maladie dans les bois,
comme un champignon
qui affecte votre cerveau.
Au final, nous vous avons amenés ici.
parce que tu avais un comportement inapproprié.
Alors c'est toi ?!
Aïe, Win ?!
Mais qu'est-ce qui te prend, putain ?
Lâcher!
Je vais le tuer !
C'était terrifiant, putain.
Heureusement, nous avons réussi à
vous amener à la maison juste à temps.
Ne touchez pas!
Ensuite, il a pratiqué un rituel sur vous.
Saviez-vous également que
depuis que l'incident s'est produit,
Phloeng n'est pas retourné
dans l'entreprise ?
Quoi?
Sérieusement?
Ouais.
Nokphaeng m'a appelé, me suppliant
pour le convaincre de revenir.
Il a déclaré que l'entreprise était en ruine.
parce qu'ils n'ont pas de présentateur
pour l'émission.
C'est tellement déroutant pour moi.
Je ne suis pas si proche de Phloeng.
S'il veut que vous fassiez le travail,
alors cela semblerait raisonnable.
Je me sens tellement coupable en ce moment.
Dois-je lui offrir un ensemble d'offrandes ?
C'est à lui
de vous le proposer.
J'ai parlé à Wayu.
Il a dit que les choses
ne se seraient pas passées aussi mal.
si l'équipe de merde
ne t'avait pas emmené
à la maison hantée.
De plus, vous avez réellement vu
des fantômes là-bas,
et Tong était également possédé.
Heureusement
que je l'ai sauvé à temps.
Tong ?
Ouais.
J'ai brisé l'idole
qu'il portait toujours avec lui.
J'ai aussi entendu dire
qu'il avait brûlé les affaires qu'on lui avait données.
Content de te revoir.
Gagner,
Mange bien, ma chérie.
Merci.
Euh, aîné...
Combien de temps dois-je rester ici ?
Jusqu'à la nuit
du solstice d'hiver.
Je vais procéder
au rituel de purification sur toi.
Le solstice d'hiver ?
Ça va prendre des semaines, non ?
Maître aîné, qui est-ce ?
qui tente de prendre la vie de Win ?
Je ne sais pas, en fait.
Cependant, le pouvoir de cette personne
est immense.
Quelqu'un est derrière tout ça ?
J'ai toujours pensé que c'était un fantôme.
Je ne suis toujours pas en mesure
de le confirmer.
Qu'il s'agisse d'une personne ou non,
C'est assurément une chose insaisissable.
Cependant, nous découvrirons bientôt
de qui il s'agit.
Tout de suite,
Ne sors pas de la maison, chérie.
Si quelqu'un vous appelle,
Ne sortez pas et ne répondez pas à l'appel.
Vous ne devez pas.
C'est très important.
Cela comprend
Ceux que je connais aussi ?
Absolument.
Ne fais pas cette tête-là.
Pourquoi as-tu si peur ?
Tu es avec Wayu et moi.
Phloeng est également présent.
Vous savez que chacun de mes petits-fils
n'est pas un inconnu.
Ils peuvent certainement vous aider, Win.
Dévorer.
Ne prêtez pas trop attention à ses paroles.
Tu n'as jamais changé, Phloeng.
Tu es toujours un esprit de contradiction,
S'opposant à tout.
Mange tout, grand-père.
D'accord. Merci.
Vous voulez la tête de poisson ?
Ses os
vont m'étouffer à mort.
Allez, maintenant.
Quoi?
Dites-moi.
Comment connais-tu Wayu ?
Je sais seulement qu'il
est le frère cadet de Phloeng.
Menteur.
Je peux déceler un menteur.
Vos sens sont revenus,
tout à coup ?
Peu importe.
Dis-moi simplement.
comment vous avez fait sa connaissance.
Oui, nous
nous connaissions bien avant.
Nous nous sommes rencontrés au même cours de bien-être personnel.
C'était quand ?
Il y a un an, peut-être.
Waouh.
Et...
Et tu as choisi de me le cacher ?
Eh bien, vous ne m'avez rien demandé.
Tu as le béguin pour lui ?
Je vais te botter le cul.
C'est un médium, d'accord ?
Il est le successeur du Maître Ancien
et possède désormais ses pouvoirs.
Si je sortais avec lui,
Ne serait-ce pas un peu bizarre ?
Lorsque vous faites l'amour avec lui,
Je ne saurais pas
avec qui je suis vraiment :
Wayu ou l'esprit du Maître Ancien.
Oh là là, Namo.
Je viens de vous poser une question.
Et vous allez jusque-là ?
En quoi cette question
vous est-elle utile ?
Où sont vos bagages ?
Quels bagages ?
Pour vos vêtements.
J'ai vérifié le placard,
mais je n'en ai vu aucun.
Tu vas porter mes vêtements ?
Qui dit que
je reste ici avec toi ?
Quoi?
Tu as dormi pendant trois jours.
Pourquoi devriez-vous avoir peur maintenant ?
Bien...
J'étais inconscient
pendant ces trois jours.
Phloeng a séjourné chez vous.
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Merde !
Gagner...
Souvenez-vous de ceci.
Quoi qu'il arrive,
Dis toujours à Phloeng
de porter un préservatif.
Compris?
Quel esprit mal tourné !
La sécurité avant tout, vous savez ?
Est-ce gênant ?
Non, ce n'est pas le cas.
Pourquoi m'avez-vous amené ici ?
Les médecins n'ont pas pu trouver de remède.
Il est donc temps de se tourner vers les chamans.
Cela signifie...
Au fond,
vous croyez vraiment à l'existence des fantômes ?
En fait, non.
Et...
Comment expliqueriez-vous
tout ce qui s'est passé ?
Une piqûre d'insecte.
Maladies exotiques.
Frappé par une plante vénéneuse.
Soit c'est cela,
soit il pourrait s'agir d'une maladie mentale.
causée par le fait d'être laissé bloqué
dans une maison abandonnée.
Dans ce cas,
ne devrais-je pas consulter un médecin ?
S'ils ne parviennent pas à trouver un remède,
Nous devons nous fier aux
alternatives.
Mon grand-père
a étudié la médecine traditionnelle thaïlandaise.
Au cas où vous ne le sauriez pas.
Même s'il ne peut pas pratiquer de chirurgie
ni d'interventions majeures,
Il peut prescrire des médicaments à base de plantes.
La rumeur court qu'il serait un chaman.
mais ce n'est pas vrai.
Il a simplement
prescrit
des remèdes à base de plantes en conséquence.
De plus,
il sait comment persuader les gens.
C'est pourquoi il est devenu médium.
C'est ainsi que sont nées les rumeurs
selon lesquelles il posséderait des pouvoirs.
Mais...
Le Maître aîné
m'a dit lui-même que...
Il est médium,
et il a désigné Wayu comme successeur.
Mais avez-vous vraiment vu
ses pouvoirs ?
Tu lui manques de respect.
Je ne le suis pas.
Faites-moi juste les voir en personne,
pour que je puisse le croire.
Et...
Pourquoi dois-je rester jusqu'à
la nuit du solstice d'hiver ?
Eh bien, cela correspond
aux procédures médicales, n'est-ce pas ?
La maladie doit être soignée.
Une surveillance étroite
des symptômes est alors nécessaire.
Mais vous resterez chez moi
au lieu d'aller à l'hôpital.
Il a pourtant formulé une prophétie un jour,
que nous étions faits pour être ensemble.
Donc...
Il est aussi voyant ?
Pas exactement.
Mais il m'a dit un jour que
Nous avons fait un vœu dans nos premières vies.
Dans les vies suivantes,
c'est comme si nous étions liés
par ses conséquences,
sauf dans nos vies antérieures.
Qu'est-il arrivé
à nos vies antérieures ?
Nous n'étions pas ensemble.
Pourquoi cela ?
Il a dit que
l'un d'entre nous était mort très tôt.
Il n'a pas précisé de qui il s'agissait.
Tout ce qu'il savait, c'était que
le survivant était en proie au chagrin.
faire un autre vœu :
Si nous devions nous revoir
dans l'autre vie,
Nous ne nous laisserions jamais partir.
Croyez-vous à cette prophétie ?
Si vous le faites,
Il vous faut des théories
pour étayer votre affirmation.
J'ai cependant une théorie.
Qu'est-ce que c'est?
Sortez avec moi.
Ridicule.
Tu recommences à faire
cette petite tête joufflue.
Il n'est pas potelé.
Bien...
Ceci n'est qu'un exemple.
Si je devais mourir demain,
Puis-je essayer quelque chose maintenant ?
Cela peut paraître un peu étrange,
mais depuis ma naissance,
Je n'ai jamais embrassé personne auparavant.
Tu veux m'embrasser ?
Non.
J'ai dit « n'importe qui ».
Est-ce que ça pourrait être moi ?
Des esprits errent
hors du périmètre.
Oh non?
Comment allez-vous?
Ça fait tellement longtemps.
Est-ce que je te manque?
Quel est le problème?
Êtes-vous en colère contre moi?
Je suis désolé de
ne pas vous avoir aidé.
Que pensez-vous de ceci ?
Si j'ai la chance de rencontrer Phloeng aujourd'hui,
Je vais lui expliquer tout ça.
D'accord?
Absurdité.
Offrez-moi d'abord le dernier Gunpla.
Bien sûr.
Je vais en commander un via une application d'achat.
Si je le fais, tu arrêteras
d'être fâché contre moi, n'est-ce pas ?
Je veux
aussi le snack avec des coquilles et une garniture.
C'est quoi comme en-cas ?
Je ne sais pas.
Celui
avec des coquillages colorés et une garniture.
Des coquillages colorés ?
Avec remplissage ?
Est-ce que...
Oh!
Des macarons ?
Bien sûr.
Je vous les offrirai.
Désirez-vous autre chose?
Je veux...
Petch, qu'est-ce que tu fais ?!
Pourquoi tu t'amuses comme ça ?
Va aider ton père !
Petch ?
Oui, il s'appelle Petch.
Son nom n'est pas Yok.
Je mérite
d'être terrassé, Maître.
Nous sommes désolés, Maître.
Laisse faire.
Ça fait déjà un moment.
Si Win est réellement mort à ce moment-là,
Je poursuivrais votre entreprise en justice
jusqu'à ce qu'elle fasse faillite.
S'il te plaît, Namo...
Nous étions nous aussi sous le choc à l'époque.
Je ne pensais pas qu'on y arriverait.
C'est vrai.
J'ai même pensé que
si Phloeng était éliminé,
Les prochains seraient Nokphaeng
et moi.
Maître, êtes-vous complètement rétabli ?
Le Maître Ancien vous a-t-il raconté
ce qui vous est arrivé ?
Oh...
Je vais bien maintenant.
Peut-être était-ce à cause des fantômes
de la maison abandonnée.
Tu vois ? Je te l'avais dit, Nokphaeng.
Tous les occupants de cette maison
ont été assassinés.
Les habitants
ont tenté de dissimuler la vérité.
Veuillez accepter ceci, Maître.
Nous vous présentons nos excuses.
Tul n'est pas venu ici tout seul,
Il nous a donc demandé de vous apporter
cet argent en guise de consolation.
Nous sommes vraiment désolés, Maître.
Ça va, vraiment.
Disons simplement que je t'ai pardonné.
Peu importe.
Je refuse de vous pardonner.
Win ne se fâche jamais contre les autres.
Réfléchissez-y.
S'il a sauté
du balcon et s'est tué
pendant la possession,
que feriez-vous?
S'il te plaît, Namo...
Veuillez ne pas porter
cette affaire devant les tribunaux.
Nous ferons tout ce que vous nous demanderez.
Mais s'il vous plaît...
Nous vous présentons nos sincères excuses.
Eh bien…
L'indemnité de consolation
aurait dû être triplée.
C'est ma réplique.
- Tripler ?
Tong ?
Ça va mieux maintenant ?
Mm.
Je suis vraiment désolé.
Je ne savais pas que des choses comme ça
pouvaient arriver.
Et...
Tul a ça pour toi.
Je n'ai jamais eu l'occasion
de te le donner.
Je ne savais pas ce que je faisais.
J'ai utilisé ces trucs
parce que je voulais un partenaire.
Je suis vraiment désolé.
Ça va prendre du temps.
Merci quand même.
Mm.
Gagner...
Je pense que nous sommes tranquilles pour le reste de notre vie.
Je sens qu'il s'agit d'un arnaqueur.
Quel arnaqueur ?
C'est l'argent de la consolation.
C'est une bonne chose, en effet.
Nous continuons de travailler
avec Nokphaeng dans tous les cas.
Alors, à propos de toi et Phloeng…
Comment ça va?
Vous me posez des questions sur lui et moi ?
Et vous, Wayu, qu'en pensez-vous ?
Quoi?
Je perçois l'amour juvénile.
Menteur!
Tu dis n'importe quoi.
Bref, venez passer
quelques nuits ici quand vous serez libre.
Très bien. Je viendrai
passer du temps avec toi.
Mais vous devez
aussi me laisser m'occuper des funérailles.
Si un problème survient,
Appelle-moi, d'accord ?
Oh.
Tong m'a rapporté des trucs de Tul.
Je ne pense pas qu'il l'ait fait exprès.
C'est un peu difficile à dire pour le moment.
Mm.
L'avenir nous le dira.
Je dois d'abord me décider.
Je lui parlerai plus tard.
Je te verrai donc.
Je dois partir maintenant.
Excusez-moi...
Papa t'appelle pour le repas.
À bientôt.
Gagner!
Mais qu'est-ce que c'est que ce truc ?
J'ai oublié mon téléphone.
Peux-tu aller le chercher pour moi ?
Je suis trop loin pour le faire moi-même.
Où est-il?
Dans la maison.
Eung est probablement en train
de me crier dessus en ce moment.
Je suis en retard !
Bien. Attendez là.
Je vais le chercher.
Gagner!
Allez ! Il commence à faire chaud dehors.
Droite!
Rapidement!
Gagner.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Vous êtes sérieux ?
Venez à moi.
S'en aller!
Ne vous approchez pas !
À qui parliez-vous ?
Pourquoi tiens-tu une feuille ?
Merde...
J'ai oublié.
Le vrai Namo
a le parfum des étamines.
et l'odeur d'une veste en cuir.
Pourquoi est-ce important ?
Et à qui parliez-vous ?
C'était Namo.
Gagner, êtes-vous prêt ?
Peut-être ce à quoi vous avez affaire
Il ne s'agit peut-être pas simplement de fantômes
ou d'un créancier karmique.
Gagner!
Sauvez-moi !
Une fois que vous m'aurez trouvé,
Le rituel de transfert d'esprit
prendra fin.
Hé, lâche prise !
Gagner, qu'est-ce qui ne va pas ?
Il se bat.
Posséder pleinement quelqu'un,
Le corps ne doit pas être
lié à son âme.
Cela signifie que
l'hôte doit mourir en premier !
Gagner!
Réveillez-vous!
Est-ce l'œuvre du destin ou du hasard ?
Je n'ai pas d'autre choix que de l'accepter.
J'ai tout essayé,
mais il est impossible de s'enfuir.
Je dois accepter que
les choses soient là pour rester.
J'ai toujours pensé que
l'amour n'était qu'une ruse.
Je n'aurais jamais cru que
mon véritable amour serait toi.